お願いします
麻烦你了
はい
好的
（学校的七大不可思议 - 罗伯特 A·H）
では  1週間以内に  返却してくださいね
借阅期限为一周 请记得按时还书
ありがとうございます
谢谢
ねえ  聞いた？
哎 你听说了吗？
この図書館  呪われてるらしいよ
这个图书馆好像被诅咒了
呪われてる？
诅咒？
夕方になると
听说 到了晚上之后
いきなり  中で  誰かが暴れてるような  大きな音が聞こえてくるんだって
就能听见有什么人在大闹的 很大的声音
まさか...
不会吧...
本当だって  となりのクラスの子が  聞いたって言ってたもん
是真的啊 隔壁班有人说她听见了
全然ダメ...
完全不行啊...
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
ありがとう  いってきます
谢谢您 我走了
講堂に住む悪霊？
礼堂里有恶灵出没？
講堂の悪霊が  生徒を襲ったの？
说是礼堂里的恶灵袭击了学生啊？
私は  図書館の怪物が  西校舎うらで暴れたって聞いたよ
我倒是听说 图书馆里有怪物跑出来在西校舍作怪啊
絶対  講堂の悪霊だってば！
肯定是礼堂里有恶灵吧！
ああ  怖い怖い...
哎呀 好吓人啊...
おはよう  こまち
早上好 小町
おはよう
早上好
妙な噂で  持ちきりね
最近有些奇怪的流言呢
悪霊だとか  怪物だとか
说有恶灵 还有怪物什么的
そうね  図書館でも  噂してる生徒がいたわ
是啊 图书馆里也有人讨论这些传言
そのことで  今日の昼休み  ちょっと  付き合ってくれない？
对了 今天午休的时候 你能陪我去个地方吗？
どこに？
要去哪？
玉子焼きには  ぜったいお砂糖だよ
煎蛋卷绝对要加糖
甘い玉子焼きにはなら  朝晩OK
只要是甜的蛋卷 从早吃到晚我都愿意
盖蛋卷：日本的煎蛋卷不是”空心蛋卷“，而是一种在煎制时把蛋皮层层卷起来做成的“实心蛋卷”
玉子烧做得好的话，口感是蓬松嫩滑的，所以望才会说想把它当被子来盖
そんで  夜は  玉子焼きに包まって寝るの~
要是晚上睡觉也能盖着蛋卷就好了~
...玉子焼きの  お布団ってわけ？
...把煎蛋卷当被子盖？
ベタベタするから  やめなさいってえの
会弄到一身黏糊糊的 算了吧
ええ？かけ布団だけでもいいから
哎？当床单的话也行啊
ああ  もう  そもそも  玉子焼きは塩味でしょ？
你正常点行吗 再说了 煎蛋卷要放盐才对吧？
塩味のお布団じゃ  しょっぱくて  眠れないよ
加盐的话 盖在身上会腌得睡不着的
...もう  いい  あんたとは話したくない
...妹啊 你把天聊死了
うららどう思う？この  のぞみのとぼけた性格
丽 你对望这缺根筋的性格就没什么想法吗？
...私  玉子焼きは  ケチャップ派なんです
...我喜欢用番茄酱配煎蛋卷吃
へっ？いや  だから  そういうこと聞いてんじゃなくてね
欸？不是 我不是在问你这个呀
にしても  お腹空いた
话说回来 我有点饿了
今朝寝坊して  朝ごはん  半分しか食べられなかったのよね
因为早上睡过头了 结果早餐只吃了一半
おはようございます
早上好
おはよう
1人 増えてるわね
多了一个人啊
芸能界の仕事をしながら通ってる
是那个一边在演艺圈工作一边上学的
1年生の  春日野うららさんね
初一级的春日野丽啊
いつの間に  仲良くなったのかしら？
她们什么时候变得这么要好了？
静谧的Cure Mint！
お呼びでしょうか？
您叫我吗？
そう  お呼びなの
没错 是我叫你
いや  実はね...
这次叫你来呢...
ドリームコレットの件でしょうか？
是关于梦想圣典的事情吗？
Arachnea
ホホホホ  さすがアラクネアくん
哦哦 不愧是阿拉库内娅
デスパライア様の望みを  叶えるために必要な  ドリームコレットが
为实现狄丝帕莱娅大人的愿望而必需的梦想圣典
すぐ手の届く所にある
已经近在眼前了
噂は聞いております
我已经听说了
だが  ギリンマくんに続き  ガマオくんも失敗した
但是 继格利玛之后 加玛欧也搞砸了
ガマオくんにいたっては  使命を果たせなかった上に  どこかに消えてしまった
而且 加玛欧不仅是没完成任务 甚至还失踪了
無責任なガマオなどに  大事な任務を  お任せになるからですわ
怎么可以把这等重任交给不负责任的加玛欧呢
私は  ギリンマや  もちろんガマオなどとは  レベルの違う存在です
我跟他俩可不是一个层次的
キミは大丈夫だと思うが
我不是信不过你
我らの目的を阻もうとする  プリキュアなる者達が  存在するらしい
但是 出现了叫做Precure的碍事的家伙
しかも  3人も
而且 她们有三个人
誰が存在しようと  問題ありません
有谁来妨碍都不是问题
私は  このナイトメアの  エリート中のエリートですから
我可是噩梦集团里精英中的精英
成果を期待しているよ
那我就期待你的成果了
お任せください
交给我吧
じゃあ  今日は  ここまでにします
那么 今天的课就上到这里
やっと  お弁当だ
终于可以吃午饭了
ああ  夢原に夏木  ちょっと  進路指導室に来てくれ
啊 梦原同学和夏木同学 请到升学指导室来一下
ええ？
欸？
そうだ  1年の春日野も  呼んで来てもらえるかな
对了 把初一的春日野也叫来
うららも？
丽也要？
失礼します
打扰了
待ってたよ  よく来てくれたね
我等好久了 终于来了啊
もう  何なの？こんな所に呼び出して？
真是的 有什么事吗？非把我们叫到这里来？
いくら  学校にいる時は  先生の姿だからって
虽然你在学校时是变成老师的样子
そういうの  職権乱用っていうんじゃないの？
可你这算是滥用职权吧？
落ち着いたココ
终于轻松了
先生の姿でいるのも疲れるココ
一直保持老师的样子很累啊
もう  何の用なの？
你到底有什么事啊？
さっさと言って  乙女の昼休みは短いんだからね
有就快说吧 我们女生的午休时间是很短暂的
だから  早くお弁当を食べたいってこと
时间宝贵 吃饭要紧
いただきます
我开动了
話というのは  ほかでもないココ
其实也不是什么大事
真面目に聞くココ！
认真听啊！
だって  お腹ぺこぺこなんだもん
但我已经很饿了
気にしないで  続けて
别在意啦 你继续讲就行
...後の2人は見つかったココ？
...剩下的两个人找到没啊？
2人？
两个人？
早く  知性のプリキュアと安らぎのプリキュアを探すココ
要快点找到知性和静谧的Precure啊
分かってるってば
我知道
希望のプリキュア  情熱のプリキュア
希望的Precure 热情的Precure
はじけるプリキュアの  3人が揃ったココ
还有活力的Precure 现在已经有三个人了
残るは  理性と安らぎココ
还差知性和静谧
つまり  3人に足りないものを  持っているプリキュアを探すココ
也就是说 要寻找跟你们的特质不同的Precure
確かに  私達には  知性と安らぎは  足りないかもしれませんね
确实 我们好像既不太知性 也不太静谧呢
早く  5人揃って
我希望早点集齐五人
ココの大事な友達を  解放してほしいココ
然后解放我重要的朋友
失礼します
打扰了
あら？あなた達だけ？
嗯？只有你们几个人吗？
あっ  はい...まあ
是 是啊...嗯
進路指導室で  勝手にお弁当なんか食べちゃ  ダメじゃない
不可以擅自在升学指导室吃便当
何かご用ですか？
有什么事吗？
あなた達に  聞きたいことがあるの
我有事想问你们
つまり
也就是说
ここんとこ続いている  学園の騒ぎに  私達が関係しているんじゃないかって  ことですか？
你想知道最近学校里发生的骚乱 和我们几个有没有关系？
生徒会の調査によると
根据学生会的调查
騒ぎが起きた場所の近くにいた  複数の生徒達が  あなた達を見たって
有不少学生都在事发地的附近看到过你们
ああ  確かに...
啊 确实...
のぞみ！
望！
ああ  その  つまり...
呃 我 我的意思是...
やっぱり  何か知ってるのね？
你们果然知道什么内情吧？
いや  だから  その...
不是 我是...
私には  生徒会長として  真実をつき止める責任があるの
我作为学生会长 有找出真相的责任
きちんと説明してちょうだい
请好好解释一下吧
説明って言われても...
就算你这么说...
かれんは  何か知ってることがあったら  教えて欲しいって  言ってるだけなのよ
她的意思是 希望你们把知道的事说出来
...仲間になってもらえませんか？
...你们可以成为我们的同伴吗？
ちょ  ちょっと  のぞみ！
等 等一下啊 望！
...仲間？
...同伴？
水無月先輩と  秋元先輩なら
水无月学姐和秋元学姐
ぴったりだと思うんです！
肯定很合适的！
のぞみ  やめなさいってえの！
望 别说了！
だって  水無月先輩は生徒会長で
因为 水无月学姐是学生会会长嘛
知性のかたまりって感じだし
就让人觉得很知性啊
秋元先輩は...なんかこう...
秋元学姐的话...怎么说呢...
安らぎって感じじゃない？
也让人觉得很文静不是吗？
なるほど！
原来如此！
あちゃ...
妈耶...
あの...何の話だか  さっぱり分からないんだけど
那个...我完全听不懂你们在说什么
もう少し  分かりやすく  説明してもらえるかしら？
可以说得更简单易懂一些吗？
実は  ここだけの話
只在这里跟你们说哦 其实
私達  プリキュアなんです
我们是Precure来着
...プリキュア？
...Precure？
変身して  ナイトメアから
我们会变身 跟噩梦集团战斗
ドリームコレットを  守らなきゃいけないんです
保护梦想圣典不被他们夺走
仲間になってください
请加入我们吧
お願いします！
拜托了！
...そんなわけの分からない作り話で  誤魔化すつもりなの？
...你们是想用这种胡编乱造的话来糊弄我吗？
作り話じゃないもん！
不是编的呀！
本当の話なんです！
我们说的是真的！
そりゃ  信じられないよね  ふつう
你不相信也很正常
でも  本当なんですよ  これが！
但确实是真的！
...あなた達のことは  今後も  徹底的に調査させてもらいます
...我之后会重点关注你们几个人的
行こう  こまち
走吧 小町
面白そうなお話ね
我觉得那是个很有趣的故事
どんな作家さんが書いたお話なの？
是哪个作家写的故事呀？
今度  また  ゆっくり聞かせてちょうだいね
下次再告诉我吧 愿闻其详
あっ  ちょっと...
啊 等...
なんで  信じてくれないのかな？
为什么她们都不相信呢
そりゃ  ふつうは  信じないでしょ
不相信才是正常的吧
でも  諦めない
不过 我不会放弃的
もう一度  アタックするぞ！
我要再去试一试！
決定！
就这么决定了！
いくら言っても  信じないって
你说再多人家都不会信的啦
特に  生徒会長の水無月先輩は
尤其是学生会长 水无月学姐
どうして？
为什么？
何て言うか  私達とは  住む世界が 違うっていうかさ
怎么说呢 感觉她和我们就不是一条路上的人啊
けど  「知性」と「安らぎ」って意味じゃ  ぴったりじゃない？
但她们不是很符合“知性”和“静谧”的特质吗？
そりゃ  まあ  そうなんだけど
也许是吧
でも  失礼じゃない？
但她是不是有点太不讲理了？
なんかさ  私達が  騒ぎを起こしてる  張本人みたいに  決めつけちゃってさ
好像直接就认定我们是引发骚动的罪魁祸首一样
まっ  そうなんだけど...
虽说事实的确如此...
うららは  どう思う？
丽 你觉得呢？
...お昼休み  終わっちゃいましたね
...午休好像已经结束了
超ショック！
惊了！
お弁当  全部食べられなかった...
便当还没有吃完啊...
こんにちは
你好
何書いてたんですか？
你在写什么呢？
それでは  次の課題に移りたいと思います
那么 我们进行下一个议题
春日野  こんな所で  何をしてるんだ？
春日野同学 你在这里干什么？
生徒会長の水無月先輩に  話だけでも聞いてもらおうと  思って 来たんですけど
我有些话想跟学生会长水无月学姐说
会議中みたいで...
但她好像还在开会...
のぞみとりんは？
望和玲呢？
りんさんは部活で  のぞみさんは  秋元先輩に会いに  図書館に
玲去参加社团活动了 望去图书馆找秋元学姐了
ピンキーが  すぐそばにいるココ！
有精灵在附近！
早くキャッチするココ！
快点去抓住它吧！
えっ？何ですか？
欸？怎么回事？
早くキャッチするココ！
快抓住它吧！
ど  どうすれば？
该 该怎么抓？
やったココ！
成功了！
キャッチ成功ココ！
抓到它了！
これが...ピンキー？
这就是...精灵？
すごい
好厉害啊
秋元先輩  小説家目指してるんだ
原来秋元学姐想当小说家啊
小さい頃から  本が大好きで  毎日読んでたから
我从小就很喜欢读书 每天都会读
自分でも  書けたらいいなって
所以也想自己来写写看
すっごい！私なんか  本読みだすと  すぐ眠くなっちゃうもん
那很厉害啊！我就不知道为什么 一看书就困
だけど  読むのと書くのは  大違い
所以说 看和写是有很大不同的
コンクールに応募しても  落選ばかりだし
我投过很多次稿 但总是落选
「小説家になんか  なれるわけない」って
也被别人嘲笑过说
笑われたり...
“别想着做什么小说家了”...
やっぱり  無理なのかなって...
可能 我的确不是这块料吧...
最近  諦めかけてるの
最近我也决定要放弃了
諦めちゃダメ！
不能放弃啊！
せっかく  見つけた夢なんだから  そんなに簡単に  諦めちゃダメですよ
好不容易找到的梦想 不能就这么简单地放弃呀
たとえ笑われようと  何を言われようと
就算被人嘲笑 被人说闲话
自分を信じて  頑張れば  いつか  きっと夢は叶うんですよ
但只要相信自己 坚持下去 梦想总会实现的
夢原さん...
梦原同学...
あっ...すいません
啊...抱歉
実は私も  つい  最近  やっと自分のやりたいことを  見つけたばっかりなんです
其实 我也是最近才找到了自己想做的事情
だから...その...
所以...呃...
私  秋元先輩の夢  応援しちゃうぞ！
我会支持秋元学姐的梦想的！
決定！
就这么决定了！
ありがとう
谢谢你
なんか  元気が出てきたわ
听你说下来 我好像也比较有精神了
よかった  夢を追いかけるには  何てったって  元気が一番大事ですもんね
太好了 想实现梦想 有精气神是最重要的呢
ねえ  さっきのお話の続き  聞かせてくれない？
对了 可以继续和我说说之前的那个故事吗？
さっきの？
之前的？
ほら  プリキュアに変身してってお話
哎呀 就是你说的 变身为Precure的故事呀
一体  どんな作家さんが書いたお話なの？
到底是哪位作家的著作呢？
...だから  その話は  小説とかそんなんじゃなくて
...所以说 那不是小说故事什么的
本当の話なんです！
都是真人真事啊！
覚悟しな  プリキュア
做好觉悟吧 Precure
つまり  そのドリームコレットを  ナイトメアから守り
所以 保护那个梦想圣典不被噩梦集团夺走
ココさんの願いを  叶えてあげることが
然后帮可可实现愿望
夢原さんの  やりたいことなの？
这就是梦原同学想做的事情？
そのとおり！信じてもらえました？
就是这样！你相信我了吗？
...私はともかく  あのかれんが  そんなお話簡単に信じるかしら？
...且不论我怎么想 香恋肯定不会这么容易就相信你呀
痛い...
好痛哦...
何が起こったの...？
发生什么事了...？
あなた  まさか
你难道是——
私の名はアラクネア  偉大なるナイトメアの使者
我名为阿拉库内娅 是伟大的噩梦集团的一员
さあ  ドリームコレットを渡しなさい！
来 把梦想圣典交出来吧！
この人は  どういうこと？
这个人是怎么回事？
何か出たココ！
有什么东西出现了！
ええ？
欸？
ナイトメアが  また動きだしたココ！
噩梦集团又开始行动了！
なんですって？
你说什么？
秋元先輩  早く！
秋元学姐 快跑！
ムダよ
没用的
早く よこせと言ってるでしょ
快把东西交出来
絶対渡さないもん！
绝对不交！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
プリキュアって...ホントのことだったの？
Precure...原来是真的？
面白い
有意思
ギリンマとガマオが  てこずった相手が  どの程度の力か？
打败了格利玛和加玛欧的你 到底有多少斤两呢？
少し 遊んであげましょう！
我就稍微陪你玩玩吧！
コワイナー
好恐怖哦
秋元先輩  早く逃げて！
秋元学姐 你快逃！
コワイナー
好恐怖哦
急ぐココ！
快点！
そんなこと言われたって！
你说得轻松！
ただでさえ練習で  ヘトヘトなのに
我才训练完 累得要死
これ以上！急げないわよ！
已经！没法再快了啊！
図書館には  誰もいなかったし
图书馆里好像没有人在
のぞみさん達  どこ行っちゃったのかしら？
望她们到底去哪了啊？
ストップココ！
停！
あそこココ！
在那里面！
行き止まりだ！
没路了！
どうしましょう？
怎么办？
コワイナー
好恐怖哦
秋元先輩  しっかり  私の体に掴まってください！
秋元学姐 抓紧我！
これでいいの？
这样行吗？
コワイナー
好恐怖哦
フフ  なかなかやるじゃないの
哼哼 还不错嘛
でも  ここまでよ...
但是 也到此为...
うん？
嗯？
のぞみ！
望！
秋元先輩も  大丈夫ですか？
还有秋元学姐 你们没事吧？
りんちゃん！うらら！
玲！丽！
早く変身して  2人を助けるココ！
快点变身去帮她们吧！
変身？
变身？
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
ああ...
啊啊...
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
信じられない...！
难以置信...！
3人揃えば  こっちのもんよ！
这下我们三人到齐了！
分かってないわね
你好像没搞明白啊
雑魚は  何匹揃っても  雑魚でしかないのよ
战五渣不管来几个人 都一样只是战五渣
さあ  ドリームコレットを出しなさい
好了 把梦想圣典交出来吧
絶対やだ！
绝对不给！
やっと見つけた私の夢  簡単に渡すわけないでしょ！
我好不容易才找到了梦想 怎么能这么轻易地交给你！
お前達に  夢を見る権利はない！
你们可没有做梦的权利！
夢なんて  幻想に過ぎない
梦想只不过是幻想罢了
お前達全員  これから  絶望の淵に沈めてやる
我会把你们全都打入绝望的深渊
...幻想ですって？
...竟然说是幻想？
そんな...そんなはずない！
不是的...才不是那样的！
何をごちゃごちゃ言っている
叽叽歪歪地说什么呢
力のない者は  夢見ることもできず
没有力量的人就别奢谈什么梦想了
ただ黙って  踏みにじられていればいい
劝你还是老老实实地闭上嘴 一边凉快去吧
そんなこと...そんなことない！
才没有...才没有那回事呢！
うるさいわね
你很啰嗦啊
秋元先輩！
秋元学姐！
夢だ何だと騒ぐ奴ほど  実力はないものだ
呵 看你说得好像很懂 要本事却又没有嘛
苦しい...
好难受...
秋元先輩は  実力あるもん！
秋元学姐是有实力的！
はあ？
哈？
私  見たもん...！
我看到了...！
秋元先輩  図書館の仕事しながら  ずっと小説 書いてた
她在图书馆当值时 一直都有在写小说
ひとに何を言われても  書いてたって
不管别人怎么说 她也坚持写
努力できる人は  絶対実力あるもん！
这么努力的人 绝对是有实力的啊！
夢原さん...
梦原同学...
秋元先輩の夢をバカにしたら  絶対許さないんだから！
你要是小瞧她的梦想 我是绝对不会原谅你的！
ふんっ  ひとのことより  自分たちの心配をした方がいいんじゃない？
哼 担心别人之前不如先担心一下自己吧？
もう  容赦しないわよ！
我可不会再手下留情了！
コワイナー！
恐怖魔！
3人とも  気を付けるココ
你们三个要小心啊
コワイナー
好恐怖哦
ああっ...！
啊...！
コワイナー
好恐怖哦
夢原さんは...
梦原同学她...
私の夢を  笑わずに  聞いてくれた...
她听进了我的梦想 没有嘲笑我...
応援すると言ってくれた...
她还说了要支持我...
私も  彼女の夢を応援したい！
我也要支持她的梦想！
その気持ちココ！
就是这样！
よく言ったココ！
说得太好了！
えっ？
哎？
こまちの強い気持ちが  チョウを呼んだココ
你坚定的信念把蝴蝶呼唤过来了
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
キュアミント...！
Cure Mint...！
プリキュアが  4人になったココ！
Precure有四个人了！
何人だろうが関係ない！ゆけ！
有几个都无所谓！给我上！
コワイナー
好恐怖哦
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
接招吧 撼动大地的少女的愤怒
Precure Mint Protection
ミント  凄い！
Mint好厉害啊！
次は  私が！
轮到我了！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
ドリーム  今よ！
Dream 趁现在！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
やったココ！
成功了！
ちっ  上には何と報告したらいいのよ...！
啧 这下我该怎么跟上级报告啊...！
どうしましょう？
怎么回事？
地下で  何してたのかしら...？
她们在下水道里干嘛呢...？
物凄い音が聞こえたよね...
动静超大的啊...
変な声も...
还有很奇怪的声音...
騒ぎの原因って  あの人達じゃないの？
难道 那些骚动就是她们引起的？
やっぱり  あなた達だったのね！
果然是你们几个啊！
ああ  いや...
啊 不是...
ああ  それは...
呃 我们...
やっと着いたわ
终于爬上来了
...こまち？！
...小町？！
かれん
香恋
いったい...何をしてるの？
这到底...是怎么回事？
ウッフフ...
嘿嘿...
アハハハ...
啊哈哈哈哈哈...
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
さあ！いよいよ5人目！
好啦！终于找到第五个人了！
知性のプリキュアはやっぱり  ねっ？水無月先輩
知性的Precure果然非你莫属 是不是啊？水无月学姐
だから  私はやらないって  言ってるでしょ？
我不是说了我不干吗？
ええ？そんなこと言わずに
欸？不要这么说嘛
今ならもれなく
您看 为表诚意
老舗和菓子屋さんの羊羹がついてきちゃうよ！
我还给您带了老字号点心店的羊羹哦！
お菓子で釣ろうっていうの？
你想用点心收买我？
しかも  それ  こまちの差し入れじゃない？
再说了 这点心不是小町送的吗？
あっ  エヘッ...
诶 诶嘿...
バレましたか...
被识破了啊...
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
Precure的资格
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！